May God bless you.
Niech was Bóg błogosławi.
Let us all meditate now.
Teraz pomedytujmy.
There is no need for tying up your kundalinis,
Nie ma potrzeby podnosić Kundalini.
there is no need to give yourself bandhan.
Nie ma potrzeby dawać sobie bandhanu.
There's no need at all to do anything,
W ogóle nie ma potrzeby robienia czegokolwiek,
if you just come up to that stage just now.
jeśli tylko wzniesiecie się teraz na ten poziom.
There's no need to raise your hands and tying up your kundalini,
Nie ma potrzeby podnosić rąk i próbować podnosić Kundalini.
not necessary.
To nie jest konieczne.
Nothing is to be done.
Niczego nie trzeba robić.
Your kundalinis are already tied up.
Wasze Kundalini są już zawiązane.
Assume,
Załóżmy,
assume that situation,
załóżmy, że tak jest,
that's all. That's what you are,
to wszystko. Wy tym jesteście,
the viras, and not the stupid.
jesteście viras, a nie głupcami.
May God bless you all. May God bless you.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi. Niech Bóg was błogosławi.
Respect yourself, respect.
Miejcie szacunek dla samych siebie, szanujcie siebie.
May God bless you all.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.
There's nothing,
Nie ma dla mnie niczego
nothing more important to Me
ważniejszego, niż widzieć was
than to see you rise to that level
wznoszących się na ten poziom
of understanding
zrozumienia
of your own values and worth, and discretion.
waszej własnej wartości i rozróżnienia.
You have to become sweet, nice people
Musicie stać się słodkimi, miłymi ludźmi,
but very, very powerful,
ale bardzo, bardzo potężnymi,
that you can control yourself, your tongues and your things;
żebyście mogli kontrolować siebie samych, swoje języki, swoje sprawy.
your control, complete control of yourself.
Opanowanie, całkowite panowanie nad sobą.
May God bless you again.
Niech Bóg Was błogosławi jeszcze raz.
Please meditate.
Proszę, medytujcie.
Close your eyes, close your eyes.
Zamknijcie oczy, zamknijcie oczy.
Just close your eyes, put your both the hands towards Me.
Po prostu zamknijcie oczy, skierujcie obie ręce w moim kierunku.
Put your attention onto Sahasrara,
Skierujcie waszą uwagę na Sahasrarę,
just your attention onto Sahasrara.
miejcie uwagę na Sahasrarze.
You are in My Sahasrara, all of you, just now.
Jesteście w mojej Sahasrarze, wszyscy, właśnie teraz.
Put your attention to your Sahasrara.
Skierujcie uwagę na swoją Sahasrarę.
There's no thought, nothing.
Nie ma żadnych myśli, niczego.
Just put your attention to it,
Po prostu skierujcie uwagę na to
and just rise up to that point.
i tylko wznieście się do tego punktu.
There's no drama about it,
Nie ma z tym żadnego problemu,
there's nothing artificial
nie ma nic sztucznego,
it's actualization.
to jest urzeczywistnienie.
All weaknesses are to be left behind.
Wszystkie słabości powinny zostać za wami.
Let's be strong people of strong values.
Bądźmy silnymi ludźmi o trwałych wartościach.
With dignity and sobriety....
Pełnymi godności i umiaru.
Silence, absolute inner silence,
Cisza, absolutna wewnętrzna cisza.
and one need not talk too much.
Nie ma potrzeby rozmawiać zbyt wiele.
Too much to jabber, to talk frivolously is not your way.
Nadmierne paplanie, frywolne rozmowy wam nie przystoją.
Feel it in your heart,
Poczujcie to w sercu,
your own dignity,
własną godność,
your own glory,
własną chwałę,
the serenity of behavior.
pogodę ducha.
You are all saints, but saints of very high quality,
Wszyscy jesteście świętymi i to świętymi wysokiej jakości,
of very high quality, not ordinary type.
bardzo wysokiej jakości, a nie zwykłymi ludźmi.
Put your attention to your Sahasrara.
Skierujcie swoją uwagę na Sahasrarę.
Any thought coming, say, "Not this, not this, not this."
Jeśli przychodzą jakieś myśli, mówcie: "Nie to, nie to, nie to".
May God bless you.
Niech Bóg Was błogosławi.